با پیش‌توماری ۰۲۵ و همچنین ۳۰۵۵۳ در اختیار شماست
با پیش‌توماری ۰۲۵ و
زمین که در اون تراعطهاز شاد امروز
حتی از قوت شهدتا ساست تگ tive
ساست دمی disco
شBN
شامل شاد
امين که مندرونر قسمه بود Wait
acts
nem
در وسط حضرت حجت بیان می کنند
می فرمان یوحی بهل عرض بعد موتها
زمین زنده می شه و حیات بیدا می کنه
خب اگر ما می گیم امام می آیند
با ایجاد ادالت ایجاد حیات می کنند
پس نیاز اصاسی تمام زندگی ها
ادالت
ادالت می شه
و تمام حاکمان باید دقدقه اولشون ادالت باشه
نگم حاکمان فقط
ما اگر ممتظرین
اگر دقدقه زهور داریم
اگر پیوسته علاقمندیم که فرد رفت بده
باید در زندگیمون
تا می تونیم
محور زندگی رو ادالت فرار بدیم
تا بتونیم زمین سال زهور حضرت باشیم انشاءالله
انشاءالله
خیلی ممنون است شما جنوب استاد
کفیل از توضیحتون
انشاءالله که توفیق باشه هر هفته
در کنار شما باشیم
از توضیحتون بهر من بشیم
بزرگ باشید
خیلی ممنون و خدا نگهدار
مهدی بیا
در روایات زیادی از اهل بیت علیه ام استرام
از پیغمبر خدا و ام علیه ام استرام
اینی برای تو مددی
افزن اعمال
احب اعمال
بهترین اعمال انتظار فردی